
# bbox_result.json
- bbox 검출 결과에서 filtering 및 처리 거친 최종 bbox 결과 파일
    image_file: 이미지 파일의 경로입니다.
    center: 이미지에서 사람의 중심 좌표를 나타내는 키입니다. "ndarray" 키는 중심 좌표의 값이 들어 있는 배열을 나타냅니다.
    scale: 
    rotation: 사람의 자세를 나타내는 값으로, 여기서는 항상 0으로 설정되어 있습니다.
    bbox: 바운딩 박스의 좌표를 나타내는 키로, [x, y, w, h] 형식입니다.
    bbox_score: 바운딩 박스의 신뢰도(또는 점수)를 나타내는 값입니다.
    dataset: 데이터셋의 이름을 나타내는 값으로, 여기서는 "coco"입니다.
    joints_3d: 3D 조인트의 좌표를 나타내는 키입니다. "ndarray" 키는 3D 조인트의 좌표 값이 들어 있는 배열을 나타냅니다.
    joints_3d_visible: 3D 조인트의 가시성을 나타내는 키입니다. "ndarray" 키는 3D 조인트의 가시성 값이 들어 있는 배열을 나타냅니다.
    bbox_id: 바운딩 박스의 고유 식별자를 나타내는 값으로, 각 바운딩 박스에 대해 0부터 시작하여 증가하는 값입니다.


# additional info
- result_keypoints_image_processing.json랑 result_keypoints_small_base.json 같음
- bbox의 좌표 (x,y,w,h)


# json 파일
    GT - COCO annotation : person_keypoints_val2017.json
    model keypoints detection result - GT_result.json
    complete model keypoints detection result - result_keypoints.json


# GT에서 df 만들기 - 파일명(output.csv)
    make_merged_df_fromGT.ipynb(merged_df) -> calculate_metric_tomergedDF.ipynb(df, n_df)

    *df.csv : metric 계산 다된 완전한 df
    *n_df.csv : normalized_df


# file info
- mergedDF_visualization.ipynb : haralick 메트릭 제외 나머지 계산한 지표 시각화 